內穆爾公爵 朱利亞諾·德·美第奇
失礼します
打擾了
石本さん　待ってたよ
是石本啊 我們等你很久了
石ボに新しい仕事入ったで
石男接到新工作了
本当ですか？
真的嗎
驚くで　ドラマなんや
你聽了別嚇著 是電視劇
ドラマ
電視劇
MIXテレビの「バディ」って知っとるやろう
你知道MIX電視台播放的「Buddy」吧
知ってます知ってます
知道 當然知道
平均視聴率２０パーセント超えの国民的刑事ドラマの金字塔です
它的平均收視率超過了20% 是家喻戶曉的金牌刑偵劇
まさか…
難道說…
まさかもなにもそれや
你猜得沒錯 就是這樣
しかも結構でかい役や
而且還是個相當重要的角色
すごい
太棒了
実はなぁ　石本さん
但是石本 實際上…
全員ちゃう　ピンやねん
出場的只有一個人
僕も迷うけど　せっかくのチャンスやしなぁ
我也很糾結 但是機會難得啊
他の３人へのフォローも頼むね　石本さん
石本 就請你好好安撫其餘三位了
メンタル面のフォローもマネージャーの仕事だよ
照顧藝人的心理狀況也是經紀人的職責
あ…はあ…
好…好的
石本さん　マルスがミラちゃんの連絡先
石本 瑪爾斯剛才在問
まだわかんないのかって言ってたけど
你怎麼還沒有拿到米菈的聯繫方式
言ってねぇよ
我才沒有問呢
きたねぇな　聖人のくせに　聖さん
聖喬治 你真卑鄙 還說是聖人
なんで俺が言い出しっぺみたいになってんの
怎麼說得好像是我先問的一樣
んなの　向こうから連絡くんの待ってればいいんじゃないの
急什麼 等她主動聯繫我們不就好了
さすがメディチ　余裕だね
不愧是美第奇 夠淡定
僕　ガツガツしてるのあんまり好きじゃないから
我這人不喜歡強求
恵まれ過ぎなんだよ　メディチは
美第奇 是你活得太富足了
いやだって　そういう生まれだから
畢竟我生來如此
家柄も顔も性格も
出身 顏值 性格都完美無缺
いわゆる持ってる男
就是所謂的人生贏家
はっきりいって僕の弱点は
說實話 我的弱點啊
持ってない人の気持ちが分からないこと
就是不懂那些輸家的心情
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
石膏さん　目線くださーい
石膏先生 請看鏡頭
あの…この角度だと
那個…從這個角度
僕のチャームポイントである首のラインが映らないんですけど
就拍不到我充滿魅力的頸部曲線了
おぃ　メディチ　失礼だろう
喂 美第奇 這樣太沒禮貌了
だって　僕の宝石たちを失望させられないし
總不能讓我的寶石們失望啊
すみません　注文が多くて
不好意思 他要求太多了
大丈夫ですよ　慣れてますから
沒關係的 我早就習慣了
後　ミケがこだわった僕の白目　強調するのを忘れないでね
還有 別忘了突出我的眼白 米開在這裏花了最多心思
ミケってミケランジェロね
米開就是米開朗琪羅啦
ドラマ
電視劇
メディチに？
美第奇出演？
なんで
憑什麼
やっぱり　僕持ってるんだよね
果然我是人生贏家啊
ごめんね　みんな
對不住大家了
いや　謝られても
也用不著你道歉
社長も　メディチさん単独だっていうのを気にされてましたが
只讓美第奇出演 社長也很過意不去
これも　いいチャンスだと
但他覺得這是一個很好的機會
お前　演技の経験とかあるのかよ
你有演戲的經驗嗎
ないよ　それがなにか
沒有啊 怎麼了嗎
「バディ」の主演の木津谷みたかさんって
我聽說主演「Buddy」的木津谷三鷹
ものすごく演技に厳しいって聞いたぞ
對演技的要求特別苛刻
俺なら　デニーロみたいなあついバディがやれんのに
換作是我 肯定能演如德尼羅一般熱血的Buddy
なんでこんなちゃらんぽらんのキャスティングされたんだよ
劇組怎麼選你這麼個吊兒郎當的傢伙
マルスって僕のことそんなふうに思ってたわけ？
瑪爾斯 原來你一直是這麼看待我的嗎
そう思われても仕方ねぇことばっか言ってんじゃねぇか
還不是因為你總在吹
最低だよ　マルス
瑪爾斯你真差勁
あの　やめ…
二位 冷靜…
やめろよ　二人とも
你們兩個都給我住口
みんなメディチのことを心配してるんだよ
美第奇 大家是在替你擔心
まっ　そういうことにしておいたほうがいいもんね
哦 我就當做是這樣吧
ムッ
火大
休憩終わりまーす
休息時間結束了
お疲れ様でした
今天辛苦了
すみません　遅くなって
不好意思 拖到這麼晚
急ぎますから
我會開快點的
いいよ　焦らなくても
沒關係 不用著急
あの　いろいろとすみません
真的挺不好意思的
いいよ　石本さんが悪いんじゃないし
沒關係 又不是你的錯
ぶっちゃけ　僕もメディチのことを羨ましいと思うよ
說實話 我也挺羨慕美第奇的
聖人だから　嫉妬は出せないけど
但畢竟我是聖人 不可以表露出來
七つの大罪の一つだからね
因為嫉妒是七宗罪之一
でも　やっぱりあのタイミングではまだ話すべきじゃなかったです
但我還是覺得 自己不應該在那個時候就說出來的
いや　黙って仕事をされても　もっと嫌な気持ちになるからさ
不 要是一直將我們蒙在鼓裏 事後我們會更難受的
よかったと思うよ
我覺得你做得沒錯
ジョルジョさん
喬治
これでも一応リーダーだからさ
再怎麼說我也算是隊長
石本さんは　メディチのほうについてあげてよ
石本 你到時就跟美第奇去現場吧
はい
好
ところで　あれ　どうなってるかなぁ
說來 那件事情辦得怎麼樣了
あれ？
那件事情？
花屋敷ミラちゃんの連絡先　マジ　早く頼むね
花屋敷米菈的聯繫方式 真心拜託你快點拿到
はい
好的
メディチさん　やっと台本上がりましたよ
美第奇 我們終於拿到劇本了
やっと　もう待たせるなぁ
現在才拿到 真是急死人了
メディチさんが演じるのは　ある芸術家の…
美第奇 你要演的是某個藝術家的…
芸術家が…僕？
我演…藝術家？
いいえ　その芸術家には妻がいるのですが…
不 那個藝術家還有一個妻子…
僕　奥さんになるの？
什麼 我要演他的妻子？
いいえ　その芸術家は　いつも妻のＤＶに怯えていて…
不 那個藝術家一直忍受著妻子的家暴…
芸術家を癒す　愛人のほう？
什麼 我要演撫慰藝術家的小三？
いいえ…
不…
やっぱ俺たち　ダサかったよなぁ
我們幾個真是太沒風度了
メディチを羨むより　僕らが追い付くほうが大事だよね
我們應該努力追趕美第奇 而不是在一旁羨慕
そうだなぁ
說得對
僕ら４人で石ボだってことは変わらないんだからな
無論如何 我們四人都還是石男
Buddy
メディチくんの登場回の台本届いたよ　見る？
我拿到美第奇出演那集的劇本了 看嗎
見る
看
何よ　カス　ゴミ　クズ
你算什麼 你這個人渣 垃圾 廢物
三流
沒出息
もう我慢ならん
我受夠了
堪忍袋の緒が切れた
實在是忍無可忍
え　これ…
我說 這是…
メディチ　毒があったらあおりたいくらいの気分でいるんじゃないかな
估計美第奇現在都想服毒自殺了吧
あんだけ大口叩いてたからなぁ
畢竟他之前說了那麼多大話
みんな　絶対　からかったりしないでね
大家千萬不要吐槽他
当たり前だっつーの
那當然了
こういう時こそ　仲間を励まさないとね
越是在這種時候 我們越應該激勵同伴啊
ただいまー
我回來了
ギク
我驚
お帰り
你回來了啊
お疲れ　肩揉もうか
辛苦了 要我幫你揉肩嗎
いや　いいよ
不了 免了
もう読んだんだ　「バディ」の台本
你們已經看過「Buddy」的劇本了啊
ギク
我驚
これはほら　あれだよ
這種情況就像是…
個人にとっては小さな一歩でも　人類にとっては大きな　的な
個人的一小步 卻是人類的一大步
これがビッグビジネスの足がかりになるとか
或許有了這一開端 今後我們就能接到大工作了
将来どう転ぶか分かんねぇし
誰能猜到未來會怎麼發展呢
だから…
所以說…
やっぱり
你們也這麼認為嗎
何よ　カス　ゴミ　クズ
你算什麼 你這個人渣 垃圾 廢物
三流
沒出息
もう我慢ならん
我受夠了
堪忍袋の緒が切れた
實在是忍無可忍
ここねここ
這裏 就在這裏
角を入れたの僕のアドリブ
這裏的憤怒是我的即興表演
もう一回巻き戻し
再倒回去一遍
ここ
就是這裏
あえて目線外してんの
我故意偏移了視線
凶器としての迷いと憂いを表現するために
以此表現出我作為兇器的猶疑和鬱結
ディレクターからも持ちやすくて助かったってメール来てます
我也收到了導演的短信 說幸好你拿著順手
どうしよう僕　そのうちオスカー取っちゃうよ
我的天 我早晚得拿奧斯卡
レッドカーペットお供します
我要跟你一起走紅地毯
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞台颯爽登場
今宵も弾けちゃおうか
就讓今夜繼續沸騰
メランコリックなんて吹き飛ばして
一掃心中陰霾的鬱結
とろけちゃうメロディを届けよう
為你獻上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初嘗愛戀的甜美果實
笑顔だってすぐにチャージして
向你展現出無限笑顏
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
為你仍舊純白的裙裝 裝點上朵朵愛心
僕をちゃんと見つめて
一心一意注視著我
このbodyしびれちゃうだろう
為這身軀神魂顛倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中愛意沸溢而出
あの空の彼方へ
灑向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
讓我帶你一遊
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中熱情令人頭昏目眩
止められないさ
早已無法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我們是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
諸神字幕組
©日聽:AB 日校:Cece 翻譯:F 校對:mam 後期:Foyzi